# tcpserverclient

Реализация клиент-серверного консольного приложения для симуляции торговли USD за RUB.

## Описание

Приложение позволяет клиентам осуществлять покупку и продажу долларов за рубли в режиме реального времени. Баланс клиентов бесконечный, сделки осуществляются только при наличии соответствующих предложений на рынке.

### Функционал

**Сервер:**
- Поддержка одновременных подключений нескольких клиентов.
- Прием заявок на покупку или продажу долларов за рубли от различных клиентов.
- Возможность просмотра баланса клиента.

**Клиент:**
- Консольное меню для осуществления операций покупки и продажи.

### Торговая логика

- Каждая торговая заявка содержит объем, цену и сторону (покупка/продажа).
- При пересечении заявок по цене для совершения сделки выбирается заявка с более ранним временем поступления.
- При пересечении заявки на покупку с несколькими заявками на продажу (или наоборот) исполнение отдается заявкам с наиболее выгодной ценой для покупки или продажи соответственно.

#### Для того, чтобы запустить приложение, необходимо совершить сборку с помощью CMake:
1.  cmake -S . -B build
2.  cmake --build build

После этого можно запустить сервер ./Server и ./Client 
Причем клиентов может быть 2 и более.
Также для данного проекта были сделаны Unit-Тесты с помощью Google Test, для того, чтобы их запустить:

3.  cd build && ctest

П
---

Этот README предоставляет краткое описание функционала вашего проекта `tcpserverclient` и объясняет основные аспекты торговой логики, реализованной в приложении. Вы можете дополнить его дополнительными разделами, такими как установка, использование или примеры работы, в зависимости от потребностей вашего проекта.



